En discutant comment positionner
vues dans le dernier questionnaire,
Vous pouvez avez mentionné
utilisant une disposition relative.
Je sais que nous avons fait.
Mais je tiens à vous présenter à une autre façon de
que vous pouvez construire la disposition pour
Notre application qui serait plus idéal,
utilisant viewgroups imbriqués.
Viewgroups imbriqués signifie mettre
viewgroups l'intérieur d'autres viewgroups.
De cette façon, vous pouvez construire dispositions les plus intéressantes
et complexes comme celles-ci.
Voyons comment vous voulez construire
un de ces dispositions.
Disons, par exemple, vous avez une disposition linéaire
vertical avec trois vues,
Une vue d'image et deux vues de texte.
Que faire si vous voulez superposer
un texte en haut de cette image?
Eh bien, avec une disposition linéaire,
vous ne pouvez pas chevaucher vues.
Mais avec une disposition relative, vous pouvez, si
Nous pouvons remplacer cet enfant avec une mise en page
par rapport à la place.
Ensuite, nous pouvons mettre l'affichage de l'image
intérieur de cette disposition relative.
Ce point de vue de l'image est maintenant aligné à chaque bord
de la disposition relative parent.
Donc, là vous voyez un exemple d'un agencement relatif
qui est contenue dans
Un agencement linéaire plus grande.
Vous pouvez avoir de nombreuses combinaisons de
groupes de vues au sein d'autres groupes de vues.
Par exemple, vous pouvez avoir un
disposition relative en vue racine pour une application.
Qui peut contenir un couple de vues
comme une vue de l'image et deux vues de texte.
Vous pouvez également ajouter une disposition linéaire
un enfant de cette mise en rapport plus large.
Cette disposition linéaire lui-même peut contenir
autres enfants comme deux points de vue de l'image.
Vous pouvez emboîter autant groupes de vues
intérieur d'autres groupes de vues que vous le souhaitez.
Cependant, soyez prudent parce
plus de nidification que vous faites,
Le plus cher il sera pour
votre application de jeter sur l'écran.
La disposition relative, en particulier, est une disposition très souple
mais il peut être très
Complexe pour calculer la position de chacun de ces
vues par rapport aux autres.
Il est donc recommandé de ne pas avoir
trop de couches de nidification
Dans une disposition relative.
Je tirai quelques exemples de la vie réelle
applications Google pour vous montrer certains cas où
Il serait utile à
utilisation niché groupes de vues.
L'application Google Maintenant vous montre
cartes d'informations pertinentes
En fonction de votre situation actuelle, comme
l'heure actuelle ou emplacement actuel.
Si vous aimez une certaine équipe
comme les Red Sox,
Bon choix, alors il peut vous montrer
le score pour le dernier jeu.
Pour construire sur le tracé pour cette carte, vous pouvez imaginer
utilisant un linéaire vertical
Disposition parce que l'information
est affiché comme rangées.
Cependant, le premier élément de cette mise en linéaire
verticale est non seulement un texte unique
Vue, il est constitué de plusieurs points de vue.
En fait, vous voulez construire cette première
élément comme une disposition linéaire horizontal,
Constitué d'une vue de l'image et
deux vues de texte.
Idem pour le deuxième élément de cette mise en page
linéaire vertical.
Vous voulez construire avec une disposition linéaire
horizontale contenant une vue de l'image
Et deux vues de texte.
Une autre carte dans l'application Google Maintenant
montre stocks concernés que vous
Peut-être intéressé par.
Je souhaite que le Google de stock
était encore à ce prix.
Quoi qu'il en soit, vous pouvez aussi construire ce
mise en page comme une disposition linéaire vertical,
Parce que vous pouvez imaginer les lignes ici.
Sauf ces entrées intermédiaires
ne sont pas seulement une vue unique de texte,
Ils sont constitués de plusieurs vues de texte.
Pour cet article en ligne ayant trait
au stock prix Google,
Vous pouvez utiliser une disposition linéaire horizontale
et le remplir avec quatre vues de texte.
Même pour les autres prix d'achat d'actions ainsi.
Ces dispositions linéaires horizontales
sont des enfants de cette large
Vertical agencement linéaire.
Dans l'application Google Play de la musique,
vous pouvez, bien sûr, écouter de la musique.
Bien que cela ressemble à une mise en page
compliqué à construire,
Vous pouvez réellement le décomposer en petits groupes
de vue que vous reconnaissez.
Ce modèle se sent comme
une disposition linéaire vertical
Avec trois enfants différents.
Ce premier enfant peut être construit
utilisant une disposition relative,
Parce que les points de vue sont liés les uns aux autres.
Le deuxième enfant peut également être
construit en utilisant une disposition relative,
Parce que les vues
se chevauchent les uns les autres.
Et ce troisième enfant ici ressemble
comme une disposition linéaire horizontal
Composé de cinq boutons différents.
Encore une fois, nous pouvons utiliser des groupes imbriqués vue de
de construire sur cet écran.
Ceci est juste une façon de construire
sur la mise en page.
Vous pouvez construire dans de nombreuses autres façons
ainsi.
Dans l'application Google Maps, plus tôt nous
vu que il ya des pages détaillées pour
Emplacements individuels, comme les restaurants.
Vous ne pouvez pas construire ce
écran avec juste une mise en page simple ou linéaire
Une mise en rapport unique.
Vous devez nid un tas
de vue des groupes ensemble.
Sur une large échelle,
Nous pouvons voir que l'information est presque
organisé en rangées.
Donc, nous pouvons utiliser un linéaire vertical
mise en page de la vue parent.
Un enfant pourrait être
toute cette mise ici.
Un autre enfant pourrait être
cette rangée de boutons.
Un autre enfant serait ce
description et ainsi de suite.
Mais au sein de chaque enfant est
pas seulement une seule vue.
Nous avons de multiples points de vue.
Cet enfant dans l'agencement linéaire
plus large est constitué de trois points de vue individuels.
Vous pouvez donc utiliser
une disposition linéaire horizontal
De poids égaux à chaque vue de manière
qu'ils se propagent uniformément.
Cet enfant dans l'agencement linéaire
verticale plus large peut également être faite
D'un linéaire disposition horizontale
avec une vue de l'image et une vue de texte.
Si vous continuez à faire défiler cette page, vous voyez
plus d'informations sur le restaurant.
Encore une fois, je peux imaginer les individuels
lignes d'informations ici.
Utilisant une disposition linéaire vertical pour
toute cette information fonctionne toujours,
Et, encore une fois, certaines lignes sont plus complexe que la simple
une vue unique de texte.
Cette ligne montre un tas de fois
disponibles où vous pouvez faire une réservation,
Et il est composé de trois boutons
différentes que vous pouvez organiser l'aide
Un agencement linéaire horizontal.
Cette rangée d'images peut être construit en utilisant
une disposition linéaire horizontal ainsi.
Et effectivement,
dans ce tracé linéaire horizontal,
Ce premier enfant est pas
simplement une vue d'une seule image.
Il est une vue de l'image en vue de texte.
Ainsi, vous pouvez utiliser une disposition
rapport à construire ce premier enfant.
Ainsi, vous pouvez voir comment il peut y avoir
groupes de vues, au sein de groupes de vue,
Sein de groupes de vue.
Il ya en fait plusieurs groupes de vue au-delà de la mise en page
simplement relative,
Et linéaire mise en page, il ya aussi
disposition de cadre et grille mise en page.
On ne va pas avoir le temps de couvrir
ceux dans ce cours, mais je doute
Recommandez que vous sortez et apprenez
à leur sujet sur votre propre parce que parfois
Ceux serait mieux que de simplement
l'aide d'un parent ou d'un aménagement linéaire.